# абораторная работа  4
**Тема:** ункциональное программирование на Python

* **Студент:** рченко рсений ладимирович
* **руппа:** 221141
* **ариант:** 3

### ыполненные задания:
1. **Средней сложности  3:** Сумма чисел через reduce
2. **Средней сложности  5:** Создать генератор ибоначчи
3. **Средней сложности  9:** енератор случайных чисел в диапазоне
4. **овышенной сложности  3:** Создать функцию-карринг (currying)
5. **овышенной сложности  7:** еализовать бесконечный генератор случайных данных

### апуск проекта:
\\ash
python main.py
\